---
id: za-pyat-dney-v-rannem-dostupe-steam-prodazhi-war-2026-09-15
category: Новости
title: За пять дней в раннем доступе Steam продажи Wardogs превысили два миллиона копий — успех игры защитит разработчиков от увольнений
excerpt: Разработчики из британской студии Bulkhead (Battalion 1944) при поддержке издательства Team17 отчитались о новом успехе находящегося в раннем доступе мультиплеерного тактического шутера Wardogs. Источник изображений: Team17
date: 2026-09-15
readTime: 1
tags: [новости, технологии]
featured: false
popular: false
image: ""
metaTitle: За пять дней в раннем доступе Steam продажи Wardogs превысил
metaDescription: Разработчики из британской студии Bulkhead (Battalion 1944) при поддержке издательства Team17 отчитались о новом успехе находящегося в раннем доступе 
source: 3DNews
sourceUrl: https://3dnews.ru/1148520
---

Разработчики из британской студии Bulkhead (Battalion 1944) при поддержке издательства Team17 отчитались о новом успехе находящегося в раннем доступе мультиплеерного тактического шутера Wardogs.
Напомним, на релизе в раннем доступе Wardogs привлекла более 428 тыс. одновременных игроков (см. запись в SteamDB ), а менее чем за сутки с премьеры продажи превысили 1,25 млн копий.
Как стало известно, за пять дней в раннем доступе Steam суммарные продажи Wardogs по всему миру достигли 2 млн копий. Анонс сопровождался тематическим роликом (см. видео ниже) и обращением разработчиков.
«Два миллиона копий продано. Спасибо вам всем. Мы глубоко тронуты. Мы сделали игру, в которую хотели играть с друзьями. Наблюдать, как вы играете со своими — бесценно» , — поделились разработчики.

---

**Источник:** 3DNews — <https://3dnews.ru/1148520>